A la grande le puse cuca
Tiene todo el dinero del mundo, pero hay algo que no puede comprar… un dinosaurio
El alcohol! La causa y solución de todos los problemas de la vida
Siempre dudé de la existencia de Dios. Ahora sé que existe, soy yo
Vas a morir Moe. ¡Wiiiiii
Marge, creo que odio a Michael Jackson. No, no, la verdad es que canta bien y es noble, buenas noches
Mi Homero no es comunista. Podrá ser mentiroso, puerco, idiota, comunista, pero nunca una estrella porno
Hablé más fuerte que tengo una toalla
ormalmente no rezo, pero si estás ahí, por favor ¡Sálvame Superma
¿Un Gym?, ¿qué es un gym?, ¡ah, un gym!
Yo estaba en onda, pero luego cambiaron la onda. Ahora la onda que traigo no es onda, y la onda de onda me parece muy mala onda. ¡Y te va a pasar a t
na na na na na na na na, líder
¿Alguien quiere pensar en los niños?
Oye Otto, tengo un examen hoy y no estoy listo, ¿podrías estrellar el autobús o algo
¡No vives de ensalada, no vives de ensalada
Lisa, tú tienes la inteligencia para llegar hasta donde quieras. Y cuando llegues, yo estaré contigo para pedirte prestado
No te ubico Simpson, a veces parece que eres raza pero luego te juntas con un lameloide
Saben, hijos, un reactor nuclear es como una mujer. Sólo tienes que leer el manual y apretar los botones adecuados
Oh Marge, mi reina, Lisa mi pequeña princesa… Y cómo olvidarme del niño rata
¡No soy un mal tipo! Trabajo duro y quiero a mis hijos. Entonces, ¿Por qué tengo que pasarme medio domingo escuchando cómo voy a ir al infierno?
Lisa, ya sé que soy tu papá, pero cuando crezca quiero ser como tú
¡Ay, no, no, no… si no lo veo no es ilegal!
¡Que elegancia la de Francia!
Tranquilos, sé lo que hay que hacer en estos casos… ¡¡JUMANJIIII!!
¡No se rían de mi, pueden tener un hijo igual
Los Santos fueron una bazofia, he visto bazofias en mi vida pero esta bazofia fue la más bazofia entre las bazofias…. ¡bueno, ya me voy porque me están oyendo los ñoños!
¿Qué te pasó, viejo? Antes eras chévere
Tres pequeñas frases que te ayudarán a lo largo de tu vida: la primera ¡Cúbreme!, la segunda ¡Buena idea jefe!, y la tercera: estaba así cuando llegué
Es mi primer día
Niños: hicieron su esfuerzo y fracasaron miserablemente. La lección es: nunca se esfuercen